<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:33:39

-->

# 用于激发两人之间的爱情 - 免费魔法法术

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/879/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/879/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 用于激发两人之间的爱情

5/5 星评级

可以用于自己和另一个人，或者两个完全不同的人。

## 对“激发两人之间的爱情”的施法说明

**这个法术所需的物品如下：**

+   3 根红色蜡烛

+   2 根白色蜡烛

+   两张小纸张或卡片

+   红色标记笔

+   （可选）红色丝带

**这个法术所需的物品如下：**

+   3 根红色蜡烛

+   2 根白色蜡烛

+   两张小纸张或卡片

+   红色标记笔

+   （可选）红色丝带

将蜡烛排列成星形，如果用线连接它们，它们将形成五角星。红色蜡烛应该是顶部的一个点和底部的两个点，白色蜡烛是剩余的点。逆时针点燃你的蜡烛。

现在，拿起你的两张纸片/卡片，在一张上写下法术中A人的名字的首字母。然后，在另一张上写下B人的名字的首字母。将这两张卡片放在蜡烛之间，星形图案的中心，当你吟唱时。

记得用你想要聚在一起的两个人的名字填充空白，并根据情况使用正确的他/她。

哦，上帝和女神，今晚我来了

代表另一个分享他/她的困境

____谁没有爱

寻求____成为他/她的唯一

允许这个结合并保持它的强大

让这两个人互不伤害

用足够的力量将这两者拉在一起

保持他们如此，直到永远

告诉法术已被告知和封存

怀着对____希望的信任

听我真诚的话，迅速行动

如此，即如此。

吟唱结束后，如果你有丝带，你可以把这两张纸卡牢牢地绑在一起，要么留给自己，要么送给你为之施法的人。你必须按你点燃它们的顺序吹熄蜡烛。

**关于作者**

**魔法专家**

魔法专家自2008年4月7日起已成为该网站的成员16年

### 注释

评论是开放的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

刚刚为朋友使用，将会反馈

它有效了，即时见效（与我的意图一致）

其中一人可以是我吗？

* * *

* * *

此内容是否未经授权使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f879%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所列的集会或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在按照此页面上的任何指示时，请理性使用。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
